1. A empresa “Millennium Falcon” contratou você para crie um software de aplicação em Java. A
aplicação deverá permitir a “entrada” de dois números, do tipo decimal, e deve realizar operações
aritméticas entre eles:
a. O Usuário deverá ser capas de escolher a operação Aritmética a ser executada entre os dois
números. (Adição, Subtração, Multiplicação, Divisão);
b. Ao final das operações aritméticas os resultados devem ser exibidos para o usuário;
c. Faça o upload dos código-fonte no seu GitHub e compartilhe o link;
Obs: Corrija os possíveis erros que o programa possa gerar.


2. A Escola Corleone do Brooklyn está promovendo uma gincana entre seus alunos, e contratou você
para criar um programa em java que leia o no de matrícula do aluno, e distribuía este aluno entre os
4 times que terão na escola, (Time do Chris, Time do Greg, Time do Caruso, Time do Jerome).
a. O Programa deve ler o no de Matricula do aluno;
b. O Programa deve escolher o Time que o Aluno irá Participar;
c. Faça o upload dos código-fonte no seu GitHub e compartilhe o link;
Obs: Corrija os possíveis erros que o programa possa gerar.

3. A Quitanda do Seu Madruga está vendendo frutas com a seguinte tabela de preços:

Morangos – R$ 2,50 o kilo;
Maças – R$ 1,80 o kilo;
Bananas – R$ 1,30 o kilo;
Se o cliente comprar mais de 8 Kg em frutas ou o valor total da compra ultrapassar R$ 25,00,
receberá ainda um desconto de 10% sobre este total.
a. Escreva um algoritmo para ler a quantidade (em Kg) de morangos, a quantidade (em
Kg) de maças e a quantidade (em Kg) de bananas adquiridas
b. escreva o valor a ser pago pelo cliente.
c. Faça o upload dos código-fonte no seu GitHub e compartilhe o link;
Obs: Corrija os possíveis erros que o programa possa gerar.